¡Vamos! ¡Vamos!
Hacía mucho frío aquel invierno.
Había hielo en el río Mulan.
Cuando la recogí,
Ni siquiera me atreví a pensar que ella pudiera vivir.
El odio en mi corazón
solo puede hacerlo una persona
puede hacer que alguien
en el fuego.
Probablemente soy la única familia
en este mundo.
Pero un anciano como yo
Qué puedo hacer
¿para ella?
La señorita Nongyu está ahora en Chang'an.
Todo está bien.
Tenga la seguridad, Maestro Yan.
Eunuco Li,
Por favor acepta mi arco.
Por favor no lo hagas.
Tío Yan, por favor levántate.
Aunque Nongyu tiene un temperamento fuerte,
pero como mujer, ella es una mujer.
estar solo
será el objetivo.
y es extremadamente peligroso.
Tengo un favor que pedirte.
Si no te rindes,
¿Puedes cuidar de Nongyu?
Bueno.
Te prometo que.
Para protegerla.
I
Gracias, benefactor.
Por favor levántate.
¡Suéltame!
Rui'er.
Madre.
¡Madre!
¡Suéltame!
El señorito.
¿Qué?
Me rogaste que viera al bebé.
Ahora lo ves.
Cuando me veas.
¿Por qué no mueres?
No puedo conseguir nada
No estás bien informado
En el banquete,
Bailaste bastante sexy.
¡Perra!
¡No le pegues a mi madre!
¿No viste a Chen Jing...? ¡Cállate!
Casi me pisa la cabeza.
Señor.
Tengo algo importante que decirte.
Nongok está aquí para buscar venganza.
El vino que bebiste ese día...
Hay veneno en el vaso.
Debes estar cansado.
Dejame hacerlo
Déjame hacerlo
a mí.
No es de extrañar.
¿Cómo lo supiste?
¿Por qué no me lo dijiste antes?
I...
Cuando Chen Jing regañó a Nongyu,
Cuando Chen Jing regañó a Nongyu.
Por eso estoy aquí para informarles.
¡Chen Jing!
Señor.
Eres afortunado y afortunado.
Ni siquiera los fantasmas ni los espectros pueden acercarse a ti.
¡Guardias!
Sí.
Maestro.
Dale una aguja de pera.
Sí.
Si no puedes verlo,
Dale un empujoncito fuerte.
Señor.
Rui'er.
Mamá, vámonos.
Madre.
Rui'er.
¡Correr!
¡Madre! ¡Rui'er!
¡Rui'er, no te muevas! ¡Madre!
¡Deja ir a mi madre!
¡Madre!
Señorita Yu.
Primero ve y clasifica estas hierbas.
El suelo aquí es demasiado duro.
Recogeré algunas agujas de pino de la montaña.
Bueno.
Está bien. Está bien.
Nong Yu.
Saludos, señor Li.
¿Dónde está la señorita Nongyu?
Quiero verla.
Señor Lee.
Nongok acaba de salir.
¡Malas noticias!
Nongyu fue capturado por la familia Wei.
Vamos.
Apresúrate.
Él está aquí.
¿Me estas buscando?
Sólo dime.
¿Qué estás haciendo?
No es que no te haya invitado.
Pero tú...
Eres desvergonzado.
No creas que no sé quién eres.
Déjame contarte.
Hay muchas personas que quieren matarme.
Hoy,
Quiero que tú y este viejo eunuco sepan
¿Qué pasará?
¿Si vas contra nosotros?
Vamos.
¡Ir!
Tú...
¿Qué estás haciendo?
¡Suéltame!
Cualquiera que me detenga
Es como esta persona.
Señor.
La carne de hoy
No está bien por más que lo mastique.
Wang Cong.
Te acuerdas
¿Cómo se llama mi comida favorita?
Se llama burro.
Sí
¿Que estas esperando?
Deja que el burro se despierte.
Bueno.
Wei Ruo.
¡Viejo sin corazón!
¡Morirás una muerte horrible!
Mujercita.
¿De qué estás hablando?
Wang Cong.
¡Detener!
Otro.
¡Cómo te atreves!
¿Sabes dónde está esto?
Dejame hacerlo
Estoy aquí para llevarme a mi gente.
Lee, llegaste en el momento justo.
Mira atentamente cómo murió tu mujer.
Ten cuidado.
Otro.
Sabía que vendrías.
Los Cuatro Demonios del Cielo.
Incluso un artista marcial de primer nivel
cambiará
Esta vez te mataré.
El señorito.
Algo pasó.
El administrador Li irrumpió en la residencia Wei.
¿Qué?
Li Ling irrumpió en la Residencia Wei.
¿Qué pasó?
Es Nongyu.
Fue llevado a la mansión por Wei Jian.
Cuando el señor Li regresó,
y fue a preguntar por él.
Señor.
El señor Li sufrirá una pérdida si está solo.
No podemos permitir que la familia Wei nos intimide.
Envía a alguien ahora.
¿Estáis todos locos?
Envía a alguien para abrirse paso.
Entonces tendremos un enfrentamiento con la prefectura de Jingzhao.
Yu.
Gracias, Zheng.
Yan Zhirui.
Rey Kang Sun.
Kang Rui.
Wang Ling.
Camino del campamento.
Dong Liu.
Hao Xiao.
Li Zhang.
Dinero, dinero.
Jia Ning, Tao, Jia Ying, JY.
Wang Wang.
Jia Ning Tao.
Liu.
Razón.
Asistente asistente asistente asistente asistente asistente
Asistente.
Razón.
[Razón: Montañas]
Pico Shenlan.
Sheng Lan Feng Tao.
Límite de tiempo.
¿Limitado?